Создание телеграм бота приюта для животных на базе Spring Boot. Работает команда Джуниоры, в составе: Антон,Илья,Сергей,Тимур.
Telegram бот для приюта для собак. Командный проект
Animal-Shelter. Описание и цели.
Телеграм-бот для приюта для собак, который отвечает на вопросы пользователей о том, что нужно знать и уметь, чтобы забрать животное из приюта. Телеграмм-бот в течение испытательного срока принимает от новых хозяев ежедневные отчеты о том, как питомцы привыкают к новой обстановке.
Целью проекта является снятие нагрузки с сотрудников приюта, автоматизация процесса консультации новых клиентов приюта и помощь клиентов, которые забрали животное к себе.
Реализована следующая функциональность:

отправка ботом ответов на вопросы пользователей о приюте, правилах усыновления питомцев и т.д.;
кнопки для выбора команд/разделов;
сохранение фото и данных в БД;
возможность присылать отчеты о питомце;
ежедневное автоматическое напоминание об отправке отчёта;
Что будет добавлено:

проверка присланных отчетов волонтерами;
Команда проекта
Илья, Антон, Сергей, Тимур.
Запуск приложения
Откройте проект в Вашей IDE;
В конфигурационном файле application.properties укажите ваши данные для доступа к базе данных;
В этом же файле укажите токен Telegram бота, на котором хотите запустить приложение;
Запустите метод main в файле AnimalShelterApplication.java;
Готово!
Используемые технологии
Java 17;
Spring-boot;
Spring JPA;
Telegram API (Pengrad 6.6.1);
Maven;
Lombok;
PostgresSQL;
Liquibase.
Поддержка
Если у вас возникли какие-либо вопросы или проблемы с использованием проекта, свяжитесь с нами по адресу @yandex.ruTelegram бот для приюта для собак. Командный проект
